Mano, que isso? Você tá indo aonde?
>> Tô indo embora, velho. Fui descancelado.
>> Mas como assim, mano?
>> É que meu cancelamento caducou. Você não
sabe que no Brasil e assim, velho, todo
escândalo é fogo de palha.
>> Igor, eu não acredito que você tá
fazendo isso comigo de novo.
>> Ah, não se preocupa, velho. Ao contrário
do seu outro amigo, o podcast fica com
você. Fui.
>> Não, Igor, não me deixa. Tomara que
pegue uma loura com doença venéria.
[risadas]
Ué, já voltou.
>> Tô cancelado de novo.
>> Ah, não me diga. Mas que surpresa. Quem
diria
>> que que você fez dessa vez, mano?
>> Falei mal de Belém.
>> Quem é esse velho careca que veio aí
junto contigo?
>> E é, não tinha nem reparado
>> que lugar hororosso.
>> Mas podia ser pior, podia ser Belém.
>> Já sei, velho. Eu acelerar alemão.
>> Ah, mas não pode ser assim não. Tem que
passar pelo ritual.
>> Ritual? [risadas]
O miliro é fácil porque o terceiro mundo
é pobre. Vamos questionar tudo.
>> Eu você gosta de tacá
e de culpa assum. Você gosta?
>> Ai me derrou um monte dessa porcaria.
>> Então taca cal seu com poa açu que eu
tiro poa açu e como o resto.
>> Olá pessoal, estamos aqui no Pode me
cancelar com ele que falou mal de Belém
foi cancelado.
Você é chancelhar de onde mesmo, mano?
>> Alemanha.
>> Chancelheir da Alemanha. Ai, que da
hora, mano. Tá fim de montar um partido,
[risadas] velho. Aqui no Brasil é assim
mesmo. A gente é cancelado por falar
verdade e é entendido como grosseria
pelos floquinhos de neve.
>> Por que esse macaco barrazileiro tá
falando mal do país bosta que ele mora?
Nossa, que velho grosso.
>> Cavalo.
>> Fatos não se importam com seus
sentimentos.
>> Isso é verdade mano. Acho que ele tinha
liberdade de falar mal do que ele
quisesse ser cancelado por isso.
>> Ninguém pediu sua opinião. Fumador de
bosta de vaca brasileira.
>> Olha como é que fala, hein, mano? Saiba
que aqui tem qualidade, [risadas]
velho. Tá certo que Belém é horrível,
mas você é muito desagradável. O único
que você aprendeu a ser assim tão
escroto com o Brasil.
>> É, f gente pode assim. Então, é um canal
que sempre assisto que fala a verdade
sobre o Brasil e esse lugar Belém
chamado Mama Sakish.
>> Que canal é esse, mano?
>> Parece o nome de canal nazi.
>> Fala assim que eu já quero me inscrever.
Mostra [risadas] aí pra gente denunciar
pro Ministério Público. É um canal
estrangeiro. Ativa as legendas e sou
feliz rindo desse chimpanzil. Esse aqui,
ó. Fala galera, aqui é Artur do canal
Mamãe Falei e hoje vamos falar de Belém,
aquela porcaria.
>> Mano, [risadas]
essa é minha parte favorita.
>> Vamos questionar tudo.
>> Lass uns all fragen,
>> velho. Mas, mas esse mas esse é meu
canal.
>> O qu? Mas é que é verdade? Agora estou
reconhecendo. Mas que honra. Seu canal
deve ser a única coisa que presta no
Brasil. A honra é toda minha, velho. Que
bom saber que eu tô formando toda uma
geração de alemães xenofóbicos.
>> E pronto, agora um quer comer o cupo açu
do outro. Mas como é que eu faço para
sair daqui? Eu quero voltar pra minha
Berlin e tomar três banhos. Eu senti nos
banheiros de Belém.
>> Você tem que fazer o L, mano. Fazer R
que isso?
>> É basicamente puxar o saco do Lula.
>> Lula, o presidente do Brasil, aquele que
falou que Berlin é pior que Parrá. Mas
de jeito nenhum, não tem outra forma.
>> Por que você não canta alguma porcaria
da MPB?
>> É isso, velho. Brasileiro é carente por
validação de estrangeiro. Se cantar
alguma coisa da MPB, te perdoam na hora.
Pode crer, mano. [risadas]
>> Bom, tem uma música brasileira que eu
sei aqui, mas como eu não conheço a
letra direito, eu vou improvisar baseado
na minha experiência com o Brasil, ok?
>> Hum. Lá vem.
>> É caos, [música] é flecha, é hotel
estorquindo, é incêndio na COP, é
marquês caindo, é discurso vazio
[música] de PT e pessol. Vim para esse
borraco para vir besterrol. É perroba na
carra, conversa eleitorreira. É discurso
[música] limpinho no país da noje
gritem: "Meu Deus do céu!" com o
cardápio na mão. É R$ 200 um pedaço de
pau. São os índios na copa e flechando o
portão. Minha promessa de vida que não
volto mais não. [música]
>> Ué, mas que estranho. Não funcionou.
>> Por que será, hein?
[música]
>> [música]
>> เ